Hello!
Hey
whart
hello
Rooot
Rooot
Kool
Привет, как дела?
ПРивет, все круто
Я переписываюсь сам с собой, не может ли это означать что у меня шихофрения?*
Все возможно, главное никому об этом не рассказывать
да-щда
Вася
Привет
Как дела?
Вася:Как дела?
Вася: привыет
Вася: Вот мы и начинаем чудную переписку
Петя: Да, сегодня мы будем иметь возможность переписываться самому с собой
Вася: ууу
Вася: Ghbdtn
Петя: а я теперь синий
Петя: привет
Петя: уву делв
Вася: какого я цвета?
Петя: Ты зеленый
Вася: Hello!
